[00:00:01] привет дорогие друзья это новый федорова канала брендах бизнесе и творчестве сегодня мы представляем наконец долгожданный третий выпуск серии про невероятного неописуемого предпринимателя которого зовут маргулан и simba и сегодняшний выпуск посвящен инвестициям тому куда инвестировать как инвестировать как контролировать свои инвестиции как проводить переговоры а еще как правильно сидеть в тюрьме [музыка]

[00:00:32] мой товарищ позвонил мне за 10 минут убедил меня в той 55 миллионов меня скрутили мордой в стенку наручники и кандалы реферат шум
